======
Офферы
======

В интернет-маркетинге понятие рекламы значительно шире, чем традиционная реклама. Дело в том, что технологии предоставляют нам инструменты для отслеживания действий потребителя рекламы и мы можем оценить эффективность рекламного предложения. Вот и получается, что реклама в интернете – не простое объявление, а целая связка пользователь-объявление-действие

****************
Что такое офферы
****************

В сфере партнерской рекламы, чаще других употребляется такое понятие, как оффер. В общем, оффер это рекламное предложение. В системе Cityads его публикует рекламодатель, выставляя свои условия (разрешает или запрещает, например, траффик из социальных сетей) и называя цену за действия.

.. hint:: Действия пользователя, которые оплачиваются рекламодателем, это **Цели** оффера. 

Оффер, в свою очередь, может иметь несколько целей и все они будут разными, только относиться к одной и той же рекламе. У каждой цели могут быть свои ограничения и условия по учету действий пользователя, например, разные разрешенные гео-источники. А еще для оффера предоставляются разные инструменты, такие как баннеры. И много чего еще предоставляет рекламодатель, чтобы сделать свою рекламу полноценным предложением для вебмастера.  Можно даже сказать, что

.. hint:: Оффер это рекламная кампания одного рекламодателя, которая содержит разные материалы и уникальные цели.

*************************************
На какие категории разделяются офферы
*************************************

В CityADS очень много самых разных офферов. Глобально, они разделяются на **Веб-офферы** и **Мобильные**. Первые это реклама онлайн услуг и сервисов, которыми можно воспользоваться в интернете. Онлайн-игры, магазины или банки, которые предоставляют услуги в интернете - это типичные рекламодатели таких офферов.

**Мобильные офферы** это другая история. Целевая аудитория этих офферов - пользователи мобильных платформ. Только это не значит, что человек, просматривающий мобильную версию большого магазина одежды, является “нашим” клиентом, он все еще клиент веб-оффера, просто просматривает это рекламное предложение в другом браузере. Мобильные офферы предлагают пользователю все, что связано с приложениями на мобильные платформы. Если целевое действие это установить мобильное приложение или нужно сделать встроенную покупку из мобильного приложения, то это мобильный оффер. Можно, кстати, сказать, что все мобильные офферы работают по схеме CPI.

В CityADS категории офферов это, по сути, бизнес-направления по которым легко разделить рекламодателей, которые сотрудничают с нами. В категорию Игры входят офферы, которые являются рекламой онлайн-игр, а категория Финансы объединяет офферы от банков, площадок по микрозаймам и т.д. Ничего неожиданного =)

Какие бывают цели у разных категорий
====================================

Офферы из одной категории объеденяются не только одной тематикой, но и схожестью целей. Несмотря на то, что каждый рекламодатель преследует свои уникальные цели, выставляя оффер на рынок, по категорям офферов можно выделить похожие цели. Например, офферы по Играм, в большинстве своем, имеют такие цели как Регистрация в игре или Активный игрок. А офферы из категории Путешествия часто ставят целью продажу билета.

Конверсии в интернет-маркетинге
-------------------------------

Конверсия в интернет-маркетинге связана с эффективностью рекламы. И эту эффективность считают на каждом этапе достижения конечной цели. Вот мы и подобрались к ключевому моменту в понимании работы Cityads и интернет-маркетинга в целом. Ниже мы разберем процесс перехода от простого просмотра объявления к целевому действию.

Итак, с чего начинается реклама? С рекламного объявления. А хорошая реклама – с хорошего объявления ((с) капитан Очевидность). А как понять, объявление хорошее или не очень? Или какое из двух лучше? Конечно, можно отправить макет объявления на Red dot, подождать отзывов и критики, переделать и представить миру Самый Лучший Дизайн по их версии. Но, очевидно, мы получим, самую красивую рекламу, а не самую эффективную… 

Теперь хочется задать вопрос, *что такое эффективная реклама*? Если спросить Википедию, возникает ощущение, что для расчета таких показателей, как эффективность нужен, как минимум, НИИ, а лучше два… И вы будете недалеки от истины :). Но для принятия быстрых и более-менее обоснованных решений нужны быстрые методики, которые будут понятны и рекламодателю, и вебмастеру, который продвигает рекламное предложение. Такой методикой является оценка *конверсии*. 

Перед тем как вводить понятие конверсии, давайте обрисуем жизненный цикл, через который проходит **Клик** по пути к целевому действию.

Жизненный цикл Клика
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Перед тем, как кликнуть на рекламу, посетитель сайта должен ее увидеть, посмотреть на нее. **Просмотр** — это первое знакомство. Следующий этап – **Клик** на баннер или ссылку, после которого посетителя перекинет на целевую страницу рекламы на стороне.

.. hint:: Целевая страница – страница, на которую попадет посетитель после того, как кликнул на рекламную ссылку.

Несмотря на то что возможны сложные схемы разных редиректов посетителя между сайтами, в итоге он попадет на сайт рекламодателя. Здесь посетитель может зарегистрироваться, или поиграть в игру, или положить разные товары в корзину, то есть совершить некоторые действия, в которых мы заинтересованы. Часть из них – первичные действия, которые потенциально принесут доход (например, если человек оставляет контактные данные, он потенциальный клиент). Такие действия называются **Лиды**.

.. hint:: Лид (англ. Leads) в схеме СПА – это первичное действие на сайте рекламодателя. Это действие – первичная цель, после которой обязательно будет продолжение =)

И уже после того, как пользователь совершил некоторые подготовительные шаги (первичные действия), пойдут Целевые действия, за которые рекламодатель выставил цену в условиях оффера.

Целевые действия в схеме СПА – это действие посетителя, которое было Целью рекламодателя, за которое он платит.

.. tip:: О том, какие цели могут быть

Вот так, в целом, выглядит цепочка действий посетителя:
