#######################
Аккаунт в системе
#######################

После регистрации и ее подтверждения у каждого пользователя в системе есть свой аккаунт. Идентификатор аккаунта — это электронная почта, поэтому будьте бдительны и не забывайте ее.

.. attention:: Удалить аккаунт нельзя. Причиной этому — информация о финансовых перечислениях, которая привязана к каждому аккаунту. Эти данные нужны для верификации платежей сторонних систем, а системы не идеальны, как мы знаем, потому мы обязаны хранить такую информацию даже после того, как сотрудничество с конкретным вебмастером прекратилось.

Аккаунт в нашей сети открывает перед пользователем неограниченные возможности. С ним можно лить траффик на самые крутые офферы и сотрудничать со множеством проверенных партнеров. Но его прямое предназначение – хранить персональную и финансовую информацию пользователя.

Аккаунтом пользователь управляет в первом разделе интерфейса — **Офисе**. Если нужно исправить или добавить информацию, то заходите в **Личный кабинет** в **Офисе** или просто кликните на свою почту в правом верхнем углу. 

***************
Статус аккаунта
***************

Можно сказать, что мы применяем градацию статусов вебмастера, чтобы управлять рисками. Как вы уже знаете, мы находимся между двух огней: рекламодателями и вебмастерами. Рекламодателям нужен качественный траффик, за который они готовы платить. А чем жёстче требования к траффику, тем и выплата больше.

Вебмастера, в свою очередь, ждут широкий ассортимент офферов, с которыми они смогут работать. А мы отвечаем головой перед теми и другими =)

Чтобы создать комфортную атмосферу для сотрудничества вебмастеров и рекламодателей, мы используем такой подход:

Базовый
=======

Вебмастер, с которым мы только что познакомились, сразу получает статус **Базовый**. Для нас это самый важный вебмастер. С одной стороны, это партнер, который не знаком с нами, и мы его толком не знаем, а вдруг он фродер? С другой стороны, это наше будущее, которое мы не в праве игнорировать. Поэтому мы прикладываем много усилий, чтобы **Базовым** вебмастерам было комфортно с нами работать.

Требования к траффику у этой группы самые лайтовые, главное - не фродить и практически все. Но мы понимаем, что риски у этой группы самые высокие, а мы не рискуем деньгами рекламодателей, и предлагаем Базовым вебмастерам ограниченный набор офферов. Такой подход защищает интересы рекламодателя и все равно позволяет **Базовым** вебмастерам зарабатывать с нами деньги.

Продвинутый
===========

Если вебмастер приводил много качественного траффика и доказал, что он нацелен на плодотворное сотрудничество, то мы с огромным удовольствием предлагаем ему возможности зарабатывать с нами еще больше. Из **Базового** вебмастера такой товарищ вырастает до **Продвинутого**. Привилегий у этой группы больше, им доступно больше офферов, выплаты по которым часто выше, чем у базовых офферов (хотя у продвинутых вебмастеров все еще остается доступ к базовым офферам, и они могут продолжать работать, как и раньше). Есть и другая сторона медали: требования к траффику **Продвинутых** вебов выше, ограничений больше, — но ирга стоит свеч :). 

ВИП
===

Следующая ступень доверия вебмастеру — это присвоение **ВИП** статуса. Его добьются  только высокие профессионалы своего дела. У таких вебмастеров объемы траффика намного выше, чем у предыдущих групп, они занимаются интернет-маркетингом профессионально и нацелены на высокие показатели. Для таких партнеров мы разрабатываем уникальные программы, которые будут удовлетворять обе стороны взаимодействия: и рекламодателя, и вебмастера.

Итак, статус вебмастера — это характеристика аккаунта, которая зависит от объема траффика, его качества и продолжительности сотрудничества вебмастера с нами. Чем выше статус вебмастера, тем выгоднее предложения, которыми он может воспользоваться, но тем пристальнее мы контролируем его траффик.

******************************
Где найти статус аккаунта
******************************

Статус аккаунта — это свойство, которое недоступно для редактирования вебмастеру. Оно просто отображается в разделе :menuselection:`Офис | Личный кабинет | Аккаунт для информации`.

******************************
На что влияет статус аккаунта
******************************

В системе от статуса аккаунта зависит только одно — чем выше статус аккаунта, тем больше офферов для него доступно. Здесь простая арифметика: для **Базового** аккаунта доступны только **Базовые** офферы, а для **Продвинутого** аккаунта и **Базовые**, и **Продвинутые**.

Если вам очень-очень понравился недоступный для вашего аккаунта оффер, в всегда можете запросить в техподдержке доступ к нему. Бастрый запрос можно отправить, нажав на кнопку :guilabel:`Подключить оффер` на :guilabel:`Карточке оффера`. 

******************************
Как повысить статус аккаунта
******************************

Чтобы повысить статус аккаунта вебмастеру, нам нужны доказательства того, что его работа эффективна и он сотрудничает с нами, не нарушая правил. Если вы претендуете на повышение статуса вашего аккаунта, свяжитесь с нашей техподдержкой.
