Доходы, выплаченные системой вебмастерам, облагаются налогами. Посмотреть сумму удержанного налога для каждой выплаты можно Детализации в разделе :menuselection:`Офис --> финансы и выплаты --> Начисления и выплаты`.

Налоги, которые удерживает CityADS, бывают двух видов: :ref:`международные<ndiv-label>` и :ref:`местные<local-tax-label>`. 

.. _ndiv-label:

Международные налоги (Налог на доходы у источника выплаты)
==========================================================

Налог на доходы у источника выплаты удерживает государство, на территории которого был получен доход, если этот доход выводится за пределы этого государства. Их можно называть международные налоги, потому что они удерживаются только при межгосударственных перечислениях.
На текущий момент Международный налог удерживается, если оффер, с которого идет доход, относится к Бразилии (ставка 15%) или Китаю (ставка 10%).

.. rubric:: Пример расчета НДИВ

Вебмастер Сережа зарегистрирован в России и получает доход с бразильского оффера Netshoes и нескольких российский офферов. Предположим, что Сережа заработал 1000 рублей с Netshoes  и 3000 с разных российских офферов.
Во время плановой выплаты эти деньги переводятся на внешний счет Сережи. Но сперва 1000 рублей надо перевести из Бразилии в Россию и за этот перевод надо заплатить международный налог (для Бразилии это 15%). Тогда всего у Сережи останется:

3000 |ruble| + (1000 - 15%) |ruble| = 3000 |ruble| + 850 |ruble| = 3 850 |ruble|.

.. _local-tax-label:

Местные налоги
===============

Если выводить средства на электронные счета WebMoney или Яндекс.Деньги, то местные налоги не удерживаются системой Cityads, обязанность по уплате налогов, в данном случае, ложится на пользователя.

Если пользователь выводит деньги на банковский счет или ситему PayPal, то Cityads удерживает налоги со счетов пользователей и становится налоговым агентом пользователя (это значит, что Cityads уплачивает налоги за пользователя).
На текущий момент местный налог удерживается, если банковский счет и счет PayPal, на который выводятся средства, находится в России (43% для физических лиц) или Бразилии (ставку можно уточнить в техподдержке).

.. note:: Вебмастера, которые зарегистрированы  как юридические лица, могут уплачивать НДС в размере 18% от дохода через Cityads. Для этого нужно обратиться в техническую поддержку.

Как рассчитать выплату
----------------------

В системе применяется следующий алгоритм расчета выплат на банковские и PayPal счета пользователей:

#. Сумма внутреннего счета в Cityads это количество денег, которые находятся в Cityads и не облагались налогами.

#. При выводе средств на внешний счет, Cityads удерживает международные налоги, чтобы переместить средства в страну вебмастера.

#. Далее, с оставшейся суммы, удерживаются местные налоги (только в Роccии или Бразилии) и средства перечисляются на банковский счет вебмастера.

.. rubric:: Пример расчета выплаты с налогами и коммиссией

Вебмастер Сережа зарегистрирован в России  как физическое лицо и получает доход с бразильского оффера Netshoes и нескольких российский офферов. Предположим, что Сережа заработал 1000 рублей с Netshoes и 3000 с разных российских офферов.

1. На внутреннем счету у Сережи 4000 рублей.

Во время плановой выплаты эти деньги переводятся на внешний счет Сережи. Но сперва 1000 рублей надо перевести из Бразилии в Россию и за этот перевод надо заплатить международный налог (для Бразилии это 15%). Тогда всего у Сережи останется:

2. 1000 - 15% =   850 рублей Сережа получит с оффера Netshoes.

Внешний счет, на который Сережа получает плановые выплаты - это банковский счет. А этот тип счета облагается местным налогом. То есть, из всей суммы выплаты надо вычесть НДС и социальный налог, ведь Сережа живет в России.

3. 3850 - 43% =   2194,50 рублей поступит на банковский счет Сережи.
