.. _agent-cabinet-label:

==================
Агентские кабанеты
==================

В нашей партнерской сети вебмастер может сотрудничать со сторонними системами таргетированной рекламы (Вконтакте, MyTarget, Яндекс.Директ).
 
Обычный пользователь может напрямую обращаться в разные системы таргетированной рекламы и самостоятельно с ними сотрудничать. Но, чаще всего, эти системы будут отклонять "чужие" ссылки и редиректы. То есть, если вебмастер захочет публиковать ссылки из партенрской сети в эти системы таргетированной рекламы, то столкнется с проблемами при модерации объявлений или, еще хуже, будет забанен.

Чтобы сторонняя система не отклоняла редиректы на ссылки нашей партнерской программы, мы заключили с некоторыми (Вконтакте, MyTarget, Яндекс.Директ) соглашение о том, что все аккаунты, которые зарегистрируются в нашем агентском кабинете, будут беспрепятственно работать внутри такой сети. То есть сторонняя система, доверяя нашей партнерке, доверяет и всем, кого мы приведем. Технически эта схема работает через **Агентский кабинет**. 

На данный момент у нас доступны три **Агентских кабинета**:

* Вконтакте. Валюта этого агентского кабинета — рубли.
* MyTarget. Валюта этого агентского кабинета — доллары США.
* Яндекс.Директ. Валюта этого агентского кабинета — евро.

********************************
Преимущества Агентского кабинета
********************************

Работая с **Агентскими кабинетами** в нашей сети, вебмастер получает:

#. Возможность публиковать наши ссылки в своих рекламных кампаниях. То есть, редиректы партнерской сети не отклоняются системами таргетированной рекламы.
#. Удобный способ пополнения своего счета в выбранной системе таргетированной рекламы. Если работать с нашим агентским кабинетом, то пополнять счет можно одним кликом в **Личном кабинете** вебмастера.
#. Все преимущества партнерского сотрудничества. Наша сеть предлагает бонусы вебмастеру, если он работает с системами таргетированной рекламы через наш **Агентский кабинет**.

********************************
Как подключить Агентский кабинет
********************************

Итак, чтобы публиковать ссылки из нашей сети в системах таргетироанной рекламы, вебмастреу нужно зарегестрироваться в нашем Агентском кабинете этой системы. Это происходит через нашу техподдержку |support|_.

Вебмастеру нужно просто отправить заявку |support|_ и попросить в ней подключить себе выбранный Агентский кабинет. После этого, мы внесем аккаунт вебмастера в «белый список» и настроим пополнение кошелька.

Что нужно, чтобы подключиться к **Агентскому кабинету**:

.. csv-table::
   :header: "вКонтакте", "MyTarget", "Яндекс.Директ"
   :widths: 5, 5, 5

   "Аккаунт вКонтакте. В заявке на подключение передайте ID этого аккаунта. |br| На счету больше 2000 рублей. Их переведут на ваш личный счет Вконтакте.", "Новый аккаунт в сети MyTraget. Данная сеть накладывает технические ограничения на работу Агентского кабинета поэтому запросите в технической поддержке подробную инструкцию о том как создавать новый аккаунт, который сможет работать через Агентский кабинет.","Желание работать с этой системой. Наша техническая поддержка создаст для вас аккаунт в Яндекс.Директ, который будет подключен к Агентскому кабинету нашей сети."

