===============================
Что можно делать в разделе Офис
===============================

********************************
Обновить персональную информацию
********************************

Итак, на вкладке **Аккаунт** в **Личном кабинете** вы можете обновить:

* **Персональную информацию**. На вкладке Персональная информация можно изменить любое поле из предложенных. Не забудьте нажать кнопку Сохранить изменения.

* **Пароль**. Изменить пароль можно на вкладке Настройка безопасности. 

* **Валюту счета**. Выбрать одну из доступных валют для внутреннего счета можно на вкладке Настройка аккаунта.

*********************
Добавить внешний счет
*********************

Внешний счет добавляется в разделе **Офис-Личный кабинет-Платёжная информация**. Зайдите в раздел и нажмите кнопку **Создать счет**.

Далее заполните поля в окне **Создание нового счета**:

#. **Название счета**. Называйте счет понятным и удобным для вас именем. Выберите тип счета Основной, если хотите, чтобы именно на этот счет поступали плавные выплаты.

#.** Cтрана бенефициара** — это та страна, в которой зарегистрирован ваш счет.

#. Выберите **Тип контрагента**: Юридическое лицо, Индивидуальный предприниматель, Физическое лицо.

#. Выберите платежную систему. Вы можете зарегистрировать счета следующих платежных систем:
    #. WebMoney
    #. PayPal
    #. Яндекс.Деньги
    #. Банковский счет

5. Далее выберите валюту вашего внешнего счета. В этой валюте будут перечисляться деньги на ваш внешний счет.

6. **Реквизиты счета** заполните так, чтобы по пути к вам деньги не потерялись.

****************
Как это устроено
****************

После регистрации в системе для каждого вебмастера создается внутренний счет, на котором хранится вся информация о движении денег этого вебмастера в системе. Именно на внутренний счет поступают заработанные деньги, и с него заработанные деньги выводятся на внешние счета.
