======
Баннер
======

Для того чтобы монетизировать траффик, вебмастер перенаправляет его на предложения рекламодателей. Чем эффективнее он это делает, тем выше конверсия и его заработок. То есть, чем активнее посетители переходят по партнерским ссылкам, тем лучше всем. По сравнению с обычным текстом, с котором зашита партнерская ссылка, картинка со ссылкой намного эффективнее - она красивая, ее не надо читать и она большая — попасть по ней проще.

Баннер
  графическое изображение рекламного характера.

*********************
Разнообразие баннеров
*********************

Где бы вы не собрались публиковать баннер, вам нужно знать два параметра:

  #. Его размер.
  #. Его тип — формат изображения. В нашей системе мы предлагаем на выбор два варианта баннеров

    #. Image
    #. Flash (анимационный)

****************
Баннер от оффера
****************

В нашей системе рекламодатели вместе с рекламными предложениями часто предлагают своим партнерам и баннеры. То есть у оффера могут быть свои баннеры, уже готовые для вставки на сайты. Это качественные материалы, иногда рич-медиа. Эти баннеры хранятся в нашей системе и, по запросу, загружаются с наших серверов на страницы вебмастера.

Где найти баннер
================

Чтобы просмотреть, какие баннеры рекламодатель предоставил вместе с оффером:

  #. Зайдите в Офферы, выберите интересующий вас оффер, кликните на его ID.
  #. В карточке оффера, перейдите на вкладку Инструменты.
  #. В группе Баннерная реклама перечислены все баннеры, которые есть в системе по этому офферу. 
  #. Вы можете отфильтровать баннеры по размеру, типу и пропорции.
  #. Чтобы посмотреть, как выглядит баннер, нажмите на кнопкув колонке Действия.
  #. Чтобы получить код для вставки баннера на свой сайт, нажмите на кнопкув колонке Действия.
