=========================
Инструмент Финансовый API
=========================

Финансовый оффер в нашей системе — это предложение от рекламодателя (например, банка), в котором комиссия вебмастера начисляется за оформление или выдачу кредитов, карт. Для работы с финансовыми офферами вебмастер может использовать специальный API, который позволяет настроить автоматическую отправку заявок к рекламодателям.

Заявка 
    минимальный набор персональных данных заемщика, необходимый для принятия решения Банком/МФО о выдаче кредитных средств.

Заявка должна состоять из минимального и обязательного количества данных, по которым будет проходить первичная валидация нашей системой, перед отправкой рекламодателю.

Одна заявка может быть отправлена в разные банки/МФО, которые выбрал вебмастер. Если заявка соответствует параметрам какого-либо одного банка/МФО, она попадает в очередь на отправку в этот банк. Если заявка соответствует параметрам сразу нескольких банков, то она будет доставлена всем таким банкам.

.. tip:: Обратите внимание, что на данный момент финансовые офферы работают только с траффиком из России. Заявки с любой другой географией будут отклонены.

*************
Сервис Firano
*************

За работу с финансовыми офферами отвечает отдельный сервис — Firano. Именно на него вебмастер пересылает заполненные заявки от своих посетителей.

.. tip::
    У Firano есть API, по которому происходит взаимодействие.
    Ознакомиться с принципами работы Firano API можно здесь.

Этот сервис проверяет данные, которые ему отправляют вебмастера, и передает заявки рекламодателям. 

После получения заявки, банк рассматривает ее и сам контактирует с заявителем. Но за это Firano уже не отвечает.
