Добро пожаловать в документацию вебмастера!
=======================================================
.. _support: https://help.cityads.com/hc/ru/requests/new

На этом сайте предоставлена информация для пользователей. Если вы не найдете ответов на свои вопросы на этом сайте, пожалуйста, обратитесь в `support`_.

Поскольку нет предела совершенства, данное руководство можно улучшить и дополнить. Критика, замечания и предложения приветствуются. Мы будем рады вашим вопросам или отзывам, пишите нам на почту (см. Обратная связь) или отправляйте запросы в техподдержку `support`_.

О чем это руководство
---------------------

Документация вебмастера — это полноценный справочник, который ответит на возникающие во время работы с системой. Мы постарались осветить все аспекты работы и большое внимание уделяли описанию интерфейса.

Вы узнаете из документации в первую очередь о том, как использовать систему наиболее эффективно.


Структура книги, как ею пользоваться
------------------------------------

Книга состоит из нескольких логических разделов и каждый из них построен по принципу «Сначала объясним ЧТО-ТО, потом покажем, как ЭТО работает». Это значит, что вначале любого раздела вы найдете «теорию». Она объясняет, насколько это возможно, основные принципы и закономерности, здесь можно найти ответ на вопрос **Что это такое?**.

А после теории в каждом разделе мы поместили практическое руководство, которое пригодиться нетерпеливым искателям проблем. Это часть показывает, как что-то настроить или найти в интерфейсе системы, и освещает самые популярные use cases. Если вас мучает вопрос **Как это работает?**, вам – сюда.

Для тех, кто не знает, что ищет, мы собрали раздел :ref:`faq-section-label`. Самые популярные грабли можно найти в разделе :ref:`known_issues-section-label`. А в :ref:`Соглашениях<agreement-section-label>` есть ссылки на разные юридические документы, которые вступают в силу, если вы сотрудничаете с этой партнерской сетью.

Эту документацию можно читать от начала до конца, если у вас есть столько свободного времени :), но мы рекомендуем пользоваться :ref:`Поиском<search>`.

Содеражание:
************
.. toctree::
   :maxdepth: 3
   :caption: Начало работы

   content/start/quick_start_guide.rst
   content/start/start_common.rst 
   content/start/interface_overview.rst 
   
.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Аккаунт и счета

   content/account/account_face.rst
   content/account/finance.rst
   content/account/office_overview.rst
   
.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Работа с офферами

   content/offers/offers_face.rst
   content/offers/conversion.rst
   content/offers/offers_interface.rst
   content/instruments/instruments_face.rst
   content/statistics/statistics_face.rst
   content/statistics/different_reports.rst

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Дополнительная информация

   content/known_issues/known_issues.rst
   content/faq/faq_face.rst
   content/agreements/agree.rst

Indices and tables
==================

* :ref:`genindex`
* :ref:`modindex`
* :ref:`search`

